¿Cómo llegaste aquí?
¿Estabas vigilándome?
¿Y tú?
Estaba tan preocupada por ti.
¿Y tú estabas aquí, así?
¿Desde cuando?
Ya te lo dije.
No te acerques a mí otra vez.
¡Respóndeme primero!
¿¡Cuanto tiempo llevas aquí
con esa mujer!?
¿Por qué eso importa?
Terminamos hace mucho tiempo.
-No puedes aparecer así como así--
-Nunca rompimos.
Cómo…
¿Cómo podríamos terminar alguna vez?
En aquel entonces, tenía demasiado miedo.
Pensé que dejarte ir era la única manera.
Para que puedas ser feliz.
Pero las cosas cambiaron.
Estás sufriendo mucho ahora.
Me necesitas.
No.
No, no lo hago.
Cuando me dejaste dijiste
Arruiné tu vida.
Tenías razón.
No puedes cometer el mismo error.
-La-ik, eso no es--
-Ahora mismo no necesito ayuda.
No necesito tus cuidados.
Así que déjame en paz.
Por favor.
¿Y entonces qué pasa con ella?
¿Qué es ella para ti?
¿Por qué la mantienes a tu lado?
Ella es la única en quien puedo confiar ahora mismo.
Después de que terminamos de esa manera,
luché mucho.
Así que probé el tratamiento, los medicamentos, todo…
pero nada funcionó.
Pero últimamente he dejado de tomar mi medicación.
Incluso después de perder a Woo-seong,
incluso cuando casi me mata…
Todavía estoy de pie,
Gracias a ella.
Entonces, si te preocupas por mí…
No vuelvas a aparecer delante de mí nunca más.
Lo lamento.
Ya no tienes que preocuparte más.
¿Por qué actuaste como si no lo supieras?
Lo sabías todo. ¿Por qué?
¿Fue divertido?
Sabiendo todo lo
que hice a tus espaldas,
fingiendo que no,
actuando como si te importaran mis sentimientos.
Debe haber sido divertido para ti.
Traté de protegerte.
¿Qué?
Nosotros dos.
Si ese artículo saliera a la luz,
tu familia nunca lo dejaría pasar.
No podría arruinar tu vida
por algo así.
¿Arruinar mi vida?
Ya lo hiciste
Terminé así
por tu culpa.
¡Me abandonaste!
¡Me ignoraste y me dejaste solo!
Cierto. Tienes razón.
Todo esto es culpa mía.
Lo lamento.
Me iré. Si eso es lo que quieres...
¿Alejarse?
¿Y entonces qué serías?
No te hagas ilusiones. No
eres nada para mí.
Te di un poquito de atención
y ¿pensaste que eras alguien?
Eras un niño que arrastraba deudas
Detrás de una madre adicta al juego,
actuando en lugares de mala muerte.
¿Te hiciste famoso y ahora crees
que eres especial?
¿Por qué lo dices así?
¡Podrías simplemente decir que lo sientes!
¿Por qué debería disculparme? ¡Tú deberías!
¡Estuve aquí todo el tiempo!
Actuaste como si no existiera.
¡Le mentiste al mundo sobre mí!
¿De verdad era yo…?
¿Nada para ti?
Hye-joo, por favor.
¿No me ves?
Mi verdadero yo, no la cáscara.
¿No puedes amarme de esa manera?
¿Y qué hay ahí…?
¿Aparte de esa concha?
Señor Nam,
¿Has investigado al abogado que mencioné?
Estamos en contacto con Yultae.
Deberíamos poder terminarlo pronto.
Asegúrate de que tengan
más de diez años en el banquillo.
Y la casa de La-ik,
está bajo embargo, ¿verdad?
Revisa también la deuda.
Sí.
¿Abogado Maeng?
¿Estas despierto?
Dijiste que ayudaría en
el interrogatorio de mañana.
Así que escribí las personas que me rodeaban.
Lo dejo aquí.
¿Te asustaste antes?
Lo siento.
No sé por qué,
pero me desmorono a tu alrededor.
Pero supongo que realmente no tengo vergüenza.
Dentro de esta valla que construiste para mí,
Me siento más ligero que en mucho tiempo.
Así que quiero quedarme un poco más.
Sé que debe ser agotador para ti
defender a alguien como yo,
Pero también intentaré hacerlo lo mejor que pueda.
CUADRO DE RELACIONES DE DO LA-IK
HONG HYE-JOO, NO PARIENTE.
De todas formas, recuerda tres cosas:
Primero, no te pongas a la defensiva al responder
a la declaración de Choi Jae-hee.
Simplemente responde lo que sabes.
Segundo,
Si no entiendes una pregunta,
pregunta primero qué significa.
¿Qué? ¿Compraste un coche nuevo?
No. Es solo un alquiler por ahora.
¿Seguro que sabes conducir? ¿
Quieres que lo haga yo?
Estoy bien. Puedo manejarlo.
-¿De verdad estás bien?
-Sí.
Y por último, la parte más importante.
Dado que es cercano a ti,
podría ser emocionalmente difícil.
No importa lo que diga,
No pierdas los estribos.
Vamos, ¿de qué me enojaría?
No te preocupes.
Eso no va a pasar.
¡Oye! ¡Deja de mentir!
¿Ves? Él siempre fue así.
Con Woo-seong, él explotaba así
y buscaba peleas todo el tiempo.
-Incluso se pusieron físicos más de una vez.
-¡¿Cuándo lo hice?!
¿Entonces frecuentemente tenía conflictos
con Kang Woo-seong?
Sí. Era un tirano.
Amenazó a Woo-seong,
diciendo que lo mataría.
Esta es una afirmación tendenciosa.
Y el testigo ya
tiene antecedentes de mentir sobre su coartada.
Esta es una declaración unilateral
-con cero credibilidad--
-Lo decimos porque tenemos pruebas.
Señor Do La-ik?
Escuché que tuviste problemas contractuales
con Goldie Entertainment.
Según Choi Jae-hee,
Te estabas preparando para abandonar el grupo.
Vaya... ¿Aún crees en ese rumor basura?
No es un rumor
Lo escuché yo mismo.
¿Qué?
Ese día, Woo-seong se enteró.
Este idiota estaba planeando dejar Gold Boys.
Sabía que ya había estado hablando
con otra agencia.
Fue a detenerlo.
¿Qué estás… Jae-hee?
Por favor, deja de mentir.
¡Deja de mentir!
Ese día…
Aquí.
¿Por qué ese psicópata está
tan obsesionado conmigo todo el tiempo?
Él nunca hizo eso.
Él se preocupa mucho por ti.
¿Te importa?
Alguien que se preocupa no anda por ahí andando a escondidas.
Él ya firmó
un acuerdo secreto en solitario con otra empresa.
Por eso nuestro regreso fue cancelado
y él lanzó su solo.
Quiere conseguir un gran puntaje antes de huir.
¿Donde escuchaste eso?
Mi amigo trabaja
en el equipo de soporte de esa empresa.
Está confirmado.
Ya se llevó un gran adelanto.
Voy a filtrar esto
a la prensa mañana.
Esto es una manipulación directa.
-Una vez que esto salga, estará acabado.
-No.
¿Qué?
Aún no está confirmado.
Hablaré con La-ik mañana
y lo comprobaré yo mismo.
Así que no se lo digas a nadie hasta entonces. ¿Entendido?
¿Qué estáis haciendo, chicos?
¿De qué estás hablando?
Nada.
Fue a encontrarse con ese idiota…
y terminó así.
¡Definitivamente lo mató!
Si todo lo que estaba tramando saliera a la luz,
Su vida habría terminado,
así que sacó…
No.
No. Nunca lo maté.
Do Mi-gyeong es tu madre, ¿verdad?
Comprobamos la transferencia
del anticipo a su cuenta.
Usaste su cuenta
¿Entonces no podría rastrearte hasta ti?
Averiguaré qué pasó.
Sabes…
¿Dónde está mi mamá ahora mismo?
SALA DE INTERROGATORIOS
Gracias por su tiempo.
Es posible que le volvamos a preguntar más tarde,
así que tenga eso en cuenta.
-Por aquí.
-Espere un momento, por favor.
¿Me estás cuestionando otra vez?
¿Por qué? Ya te lo conté todo.
Lo que usted dice y lo que nosotros juzgamos
es diferente.
Dijiste que mientras diera mi declaración,
estaría libre de culpa.
Por eso te conté lo de la manipulación,
y dijo que La-ik es el culpable.
¿Por qué ahora?
Señor Choi…
Dar una declaración no te exime
de responsabilidad legal.
Por supuesto, lo que usted testificó sobre él.
puede tomarse en consideración.
Pero eso no significa
que le conceda inmunidad.
¿No estás cambiando
demasiado tus palabras?
Eres tú quien cambia tus palabras.
Admitiste que tu coartada era una mentira.
La verdad siempre es relativa.
No existe tal cosa como la verdad absoluta.
Varía dependiendo
Depende de cómo lo mires.
Y dependiendo de cómo te vea,
La situación completa
puede parecer muy diferente.
Así que ten cuidado.
Cooperar plenamente con la investigación
será mejor para ti
¿Estás bien? Vamos.
Jae Hee.
¿Por qué no puedo ganar?
Maldita sea.
¡Ey!
¡Déjalo ir!
Estaba apenas empezando a golpear.
¿Cómo es que seguís viviendo así?
¿Sabes
lo difícil que es conseguir una máquina que golpee?
Y aún así no es nada comparado
con el dinero que ganaste usando mi nombre.
¿No es así?
Sea honesto.
¿Firmaste con otra empresa
bajo mi nombre?
¡¿Acaso tú?!
¡Está bien, tomé algo de dinero!
Te puse ese nombre ¿
por qué no puedo usarlo?
¿Qué, debería morirme de hambre en lugar de eso?
¿Eso es lo que deberías decir?
Debido a eso,
su hijo se convirtió en sospechoso de asesinato.
¿Y actúas como si nada hubiera pasado?
¡Estoy triste, muy triste!
¿Cómo llegó mi hijo a convertirse en alguien tan cruel?
Por ti,
¡Tuve que ir a la fiscalía
para ser interrogado!
¿Sabes cuánto lloré?
El fiscal me dijo:
Si te entregas ahora,
sólo cumplirás diez años…
¿Cómo pudiste…?
¡Cómo no pudiste confiar en mí!
Durante su interrogatorio,
¿También mencionaste
con qué empresa firmaste?
No debes revelar
nada del interrogatorio.
Si hay fugas,
Se le puede acusar
de violar la confidencialidad.
¿Y entonces qué pasa con mi hijo?
Ya que estaba borracho, y si lo acusamos
Como asesinato impulsivo y no planificado,
su condena será de unos diez años.
Eso sólo si se entrega ahora.
Cuanto más lo alargue,
mayor será la pena.
Estaré buscando.
No sé.
Dejé el contrato y la tarjeta en algún lugar.
No puedo encontrarlos
¿Y entonces qué pasa con un número de teléfono?
Si te pagaron
debes tener su contacto.
Yo tampoco tengo eso.
Cambié de teléfono recientemente.
Mira, si eres abogado,
No dejes que mi hijo te mande.
Convénzalo de que se entregue. Por favor.
Ir.
Se acabó. Vete.
¡Vete! ¡Vete ahora!
¿A dónde vamos?
Al lugar donde más quieres ir.
Vamos. No hay tiempo.
Esta a punto de comenzar.
Recuerdas ese lugar, ¿verdad?
La sala de práctica
donde tú y Woo-seong se conocieron por primera vez.
CHICOS DE ORO - EL FALLECIDO KANG WOO-SEONG
Los fanáticos de los Gold Boys recaudaron dinero
para poner ese anuncio ellos mismos.
Es en parte para honrar al difunto Woo-seong.
Y en parte para demostrar
que todavía hay fans.
que creen en ti y están esperando.
Para ti.
Hubo una vez una entrevista
en la que dijiste que…
…que a veces deseas
Podrías volver atrás…
Al principio.
Esto es el pasado.
Cada alegría, cada tristeza,
y cada dolor…
Todo sigue aquí.
El pasado no fluye.
Se queda exactamente
donde está, sin cambios.
Pero lo que importa más que eso es…
…ya sea en aquel entonces o ahora,
Hay tantas personas
que todavía creen en ti
y animarte, sin importar quién seas.
LA-IK,
ESPERAREMOS
¿Por qué actúas así?
No es como si hubiera inventado algo.
Aún así deberías haber hablado
primero con el CEO Geum.
Lo hice. Me dijo que no dijera nada,
así que mantuve la boca cerrada hasta ahora.
Y miren lo que pasó.
Ahora sospechan de mí.
Fuiste a la fiscalía
¿Y concertó entrevistas
con información no confirmada?
¿Qué dirás?
¿Que La-ik es el asesino?
¿Por qué sigues estando de su lado?
¡Él actuó a nuestras espaldas
y trató de firmar con otra empresa!
-¿Por qué defender a alguien así?
-¡Porque no era La-ik!
Si no fue él ¿quién fue?
De todas formas, lo que ocurrió
en la Fiscalía no debe filtrarse.
El CEO Geum no lo dejará pasar.
Que no lo deslice.
Si quiere que me quede callado,
dígale esto.
Si él rechaza mi renovación
y me deja colgado así,
No me quedaré callado.
Todo lo que sé lo contaré a la prensa.
Bien.
Intentaré conseguir la renovación del contrato
para ti y Young-bin.
No hay necesidad
No lo estoy haciendo.
-¿Qué?
-Hola.
¿De qué estás hablando?
La última vez, La-ik vino a verme.
Ese día…
Ni siquiera pude mirarlo a los ojos.
Me sentía demasiado culpable.
¿Culpable de qué?
-Él es el que--
-¡Detente por favor!
Tú también lo sabes.
Qué cercanos eran La-ik y Woo-seong.
Sabes que él nunca haría
algo así.
¿Sabes qué?
No sabes nada.
Entonces, ¿qué te hace pensar que…?
Tienes razón.
No sé nada.
Pero
Una cosa sí sé.
No podemos mantener
Va así.
Jae-hee,
¿Cómo llegamos a esta situación?
¡Ey!
¡Jovencito!
BRILLAS MÁS QUE CUALQUIER LUZ
¿Le realizaron un interrogatorio cara a cara?
Sí.
El testigo admitió
haber mentido sobre su coartada.
Así que planeamos investigar
tanto al testigo como al sospechoso.
¿Qué significa eso?
El que estaba en la escena
y el que mintió sobre la coartada.
Es probable que alguno de ellos esté ocultando algo.
Al final, una vez que encontremos
evidencia sólida sobre cualquiera de los dos,
-podemos--
-¿Cualquiera de los dos?
Ese enfoque vago es exactamente
la razón por la que la investigación se tambalea.
Un fiscal no es alguien
que elige una de dos opciones.
Señala una verdad con convicción.
Pero el testigo clave mintió.
El abogado de La-ik atacará eso.
Entonces pensé que deberíamos considerar...
Así que lo que,
¿Cambiarás de sospechosos
y empezarás de nuevo con otra persona?
¿Y luego cambiar de nuevo
cuando faltan pruebas?
Pero
Si La-ik realmente no es el culpable...
Esa mentalidad frágil
es la razón por la que su caso sigue a la deriva.
Tú eliges tu objetivo desde el principio,
y empujas hasta el final.
-Sí.
-Cada vez que das la vuelta a los sospechosos,
No sólo te perjudicas a ti mismo,
sino a toda la acusación.
Y si su lado publica un artículo
alegando que la fiscalía fracasó desde el principio
¿Y acusó a un hombre inocente?
Entonces ya estás terminado.
Una investigación no es diferente
a una cacería.
Una vez que eliges tu presa,
la persigues hasta atraparla.
Así es como se gana el trofeo.
Sí. Lo entiendo.
Mi madre aceptó el adelanto,
así que algunas de las cosas que dijo Jae-hee no estaban mal.
Le pedí a Chung-jae que localizara
la empresa con la que supuestamente firmó.
Incluso si el acuerdo se realizó,
usted no lo firmó.
Podemos anularlo fácilmente.
La cuestión es contrarrestar
la narrativa del conflicto.
con Goldie Entertainment.
Hablaré primero con el CEO Geum.
-¿CEO Geum?
-Sí.
Él lo sabe.
Estaba harta de él
y pensaba no renovarlo.
pero tuve que seguir con Gold Boys.
Estábamos negociando nuevamente la renovación.
Si podemos demostrar que…
Entonces podemos descomponer gran parte
de la declaración de Jae-hee. Pero...
¿Realmente nos ayudará?
No lo sé. Es imposible predecirlo.
Descansa un poco.
Necesito salir un rato.
¿Adónde vas?
Volveré pronto.
Si tienes hambre, come algo primero.
Lo siento por ese día.
Simplemente entré en pánico.
Está bien.
Sólo espero
No lo entendiste mal.
Traje a Do La-ik a mi casa.
porque su casa
y todo lo que había en ella habían sido confiscados,
-Así que no tenía dónde quedarse.
-Lo sé.
Su casa fue embargada y su empresa
ya estaba considerando rescindir el contrato.
Un hotel llamaría demasiado la atención,
Y dejarlo solo parecía peligroso.
Así que lo acogiste, ¿verdad?
Seguro que ya conoces esta firma.
Es la mejor del país.
Su socio gerente quiere conocerte.
El caso de La-ik le interesa
desde hace mucho tiempo.
Nada cambiará.
Usted seguirá siendo el abogado principal.
Simplemente recibirás más ayuda.
Lo siento, pero no trabajo de esa manera.
¿Podrías al menos dejarme ayudar
aunque sea un poco?
La-ik y yo hemos estado juntos…
desde hace más de diez años.
Estuvimos separados por unos años,
pero ese tipo de tiempo no significa nada para nosotros.
Para La-ik, siempre he sido su único amor,
Y a mí me pasa lo mismo.
Si ni siquiera puedo ayudar con esto,
No creo poder soportarlo.
Si necesito ayuda,
Definitivamente me pondré en contacto contigo.
¿Estás seguro de que estarás bien
si te encuentras con él a solas?
Si hay alguien más allí,
el CEO Geum no dirá nada.
Es mejor si voy solo.
Aun así, por si acaso, esperaré afuera.
Llámame si pasa algo.
Estaré bien.
¡Abogado Maeng!
Gracias.
Iba a llamarte,
curioso, nos encontramos.
¿Qué te trae por aquí?
Nada importante. Solo…
Este lugar es bonito.
Ves a todas las celebridades.
¿Y entonces qué te trae por aquí?
¿Se trata de un cliente?
Sí. Nuestro cliente necesita
reunirse con el CEO Geum.
Bien…
No necesitas dejarlo caer
Caso de La-ik.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo has estado?
Te ves un poco cansado
desde la última vez que te vi.
Incluso ahora, lo único que notas es mi cara.
¿Qué, te preocupa no vender más?
No estás aquí para buscar pelea.
Escuché que tuviste
un interrogatorio cara a cara con Jae-hee.
Jae-hee sigue diciendo cosas raras.
Que intenté firmar con otra empresa.
¿Sabías eso también?
-No.
-Sabes que eso no es cierto.
Estábamos yendo y viniendo
con borradores para mi renovación.
Lo sé.
Sé que intentaste
proteger a Gold Boys hasta el final.
Dijiste que no renovarías
a menos que todos los miembros consiguieran un contrato.
Jae-hee todavía no lo sabe.
Probablemente por eso piensa eso.
Entonces…
Todo lo que tú y yo discutimos
está en el borrador.
Que no tenías intención
de dejar Gold Boys.
¿Y cómo te sientes realmente acerca de los miembros?
Cualquiera que lo lea lo entenderá.
Si es necesario, puedo testificar en el tribunal.
Oficialmente,
Todavía estás bajo mi etiqueta.
Y yo te he conocido
Desde hace casi 20 años.
Si me hubiera casado y hubiera tenido un hijo,
Probablemente tendría más o menos tu edad.
Siempre que no perjudique a la empresa,
Ayudaré en lo que pueda.
Pero eso es lo más lejos que puedo llegar.
Demostrando su inocencia
Es algo que tienes que hacer.
Último tiempo
Después de lo que dijiste,
he estado pensando mucho.
Yo era el que predicaba eso
Debes confiar en tu cliente pase lo que pase,
pero me di cuenta
Yo fui quien lo olvidó.
Me siento avergonzado
Cuando te veo.
Incluso si nadie más se dio cuenta,
yo debería haberlo hecho.
Sólo aceptaste casos de mucho dinero
Por mi culpa y por la empresa.
Estabas tratando de liquidar mis deudas.
¿De qué estás hablando?
No era eso.
No lo ignores.
Dices que eso
sólo me hace sentir más pequeño.
Después de irme ese día,
Todos esos viejos recuerdos volvieron.
En aquel entonces
ni siquiera tenía un coche en condiciones,
Así que siempre tomábamos el autobús a todas partes.
Cada vez que íbamos a ver a tu padre,
Te seguí diciendo que no vinieras.
Pero aún así me seguiste
hasta el final cada vez.
Bien,
Todavía puedo verlo.
Ese autobús que nunca llegó
incluso cuando esperábamos una eternidad.
Luego pasaba un camión cualquiera
y nos cubría de polvo blanco.
Si llovía, te quedabas bajo la lluvia.
Si nevaba, te quedabas en la nieve,
temblando
en ese lugar remoto.
A veces me pregunto
cómo pude vivir así.
¿Por qué lo mencionas
ahora? En serio.
Para ti no es sólo el pasado.
Este caso, la razón por la que no puedes dejarlo pasar
¿es tu padre, verdad?
Este caso y el caso de tu padre.
tienen mucho en común
Al principio no podía entender
por qué actuabas así.
Pero al observarte,
empezó a tener sentido.
Todavía pienso
Sobre ese día a veces.
El último día fui a ver a mi papá.
Di que no eres tú.
Dime que no lo hiciste. Ahora.
Lo lamento.
No digas que lo sientes.
¿Por qué no lo dices?
Si te digo que no lo hice ¿me creerás?
Si digo que no lo hice,
¿me creerás?
Al final
No pude decirlo
"Te creo."
Esa simple línea.
No.
Se-na.
Yo realmente…
No lo hice.
Y…
Así falleció
con esa mirada de dolor en su cara.
Mi papá,
Incluso después de que todo el mundo
le lanzara duras palabras,
Incluso cuando le guardaba resentimiento,
Fuiste el único
que permaneció a su lado.
Hasta el final.
Porque era alguien en quien podía confiar.
Todavía lo creo.
Por lo que vi de Maeng Ji-yong,
No hay manera de
que él haga algo así.
Para ti,
Do La-ik es ese tipo de persona ahora.
Por eso quieres permanecer
a su lado hasta el final.
De todos modos,
No voy a molestarte con este caso.
No termines como yo y te arrepientas después.
Llévalo hasta el final.
Te cubriré si pasa algo.
¿Entiendo?
Me voy.
¿No vas a dormir?
No puedo dormir con las luces encendidas.
Me dijiste que trabajara aquí
para que no estuvieras solo.
No, no quise decir que te fueras.
-¿Tienes algo que decir?
-No.
Entonces ¿por qué sigues mirándome furtivamente?
¿Yo? ¿Cuándo?
¿Qué?
Puedo verlo todo…
cómo te sientes ahora mismo,
¿Qué está pasando por tu cabeza?
¿Qué eres, un lector de mentes?
Desde aquí…
Te ves cansado.
Ve a dormir.
¡Espera un minuto!
-¿Estás muy ocupado ahora mismo?
-¿Por qué?
Si no lo eres,
Tal vez podríamos hablar.
¿Hablar de qué?
Ya sabes, solo…
Estoy ocupado
No, no sé nada, por eso.
Me di cuenta de que nunca pregunté por ti.
¿Por qué? ¿Qué te ha despertado la curiosidad ahora?
Quiero decir, piénsalo.
Solo mirame a los ojos
y sepan cómo me siento
y qué estoy pensando.
Pero sé poco de ti.
Me parece bastante injusto.
No me gustan las preguntas personales.
No es que quiera cavar tan profundo.
¿Qué haces cuando las cosas se ponen difíciles?
-Yo trabajo.
-Eso no.
Como pasatiempos. ¿No tienes ninguno?
Bien…
SESIÓN DE FOTOS EN VÍDEO "IT'S ME" DE DO LA-IK
¿Qué?
No precisamente.
Entonces ¿para qué vives?
Bien entonces, ¿qué pasa con la comida?
¿Qué comida te gusta?
¿Algo rápido y fácil de comer?
¡No, me refiero específicamente!
¿Cardán?
Así que te gustan las cosas
que requieren mucho trabajo. Igual que a mí.
Bueno, quiero decir,
Tiene todos los nutrientes principales equilibrados.
A todos les gusta el gimbap.
Entonces ¿qué haces para relajarte?
¿Ver televisión, leer, escuchar música?
¡Te amo, Do La-ik!
No escucho música.
-¿No?
-En realidad no.
¿Cómo puede una persona no escuchar música?
No es de extrañar que tu vida se sienta tan seca.
No, esto no servirá.
-Levantate.
-¿Perdón?
Oye, Do La-ik. ¿Adónde vamos?
Ven aquí un rato.
¿Por qué aquí en medio de la noche?
Porque aquí hay música.
¿Qué pasa si alguien nos ve?
Vamos. Siéntate.
Dijiste que no escuchas música.
Te mostraré por qué la gente lo hace.
La música es esto.
No miente.
No puedes engañar a nadie con esto.
Porque la música es todo…
armonía…
y melodía.
La música es sencilla y clara.
Por eso puede llegar a cualquier lugar.
Incluso la parte más profunda del corazón de alguien.
Por eso lo necesitas.
Una canción que puedes escuchar
siempre que regresen los recuerdos difíciles.
Entonces, dime…
¿Qué?
Estaba pensando…
Tú siempre haces cosas por mí
y yo no he hecho nada por ti.
Odio sentir que le debo algo a alguien.
Ahora mismo,
Esto es todo lo que puedo dar.
Así que date prisa
y dime lo que quieres oír.
Pero…
No somos música.
Por eso siempre mentimos.
¿Qué pasaría si descubrieras
que alguien en quien realmente confiabas…
Te dije una gran mentira.
¿Qué crees que harías?
¿Qué podía hacer?
Eso es todo lo que hacen.
Realmente no espero mucho de nadie.
Así que dudo que duela tanto.
Sólo escucha.
Has tenido un día difícil.
La lluvia está cayendo en tu pequeño corazón.
El día que todo tu mundo
empieza a desmoronarse
Puedo sentir tus pasos
mientras deambulas
Buscando un lugar donde apoyarse
Te sostendré en mis brazos
Tú que estás cansado de tanto dolor
En la noche cada vez más profunda
Una estrella brillante iluminará tu cielo.
Y yo estaré aquí
Para que las olas agitadas
nunca más te sacudan
Por favor, vuelve tu mirada hacia mí.
Si la lluvia vuelve a caer
sobre tu corazón
Prometo que estaré a tu lado.
Lo encontré.
¿Está seguro?
Sí. Es del
equipo de apoyo gerencial de Achi Entertainment.
Tiene antecedentes de contratos turbios.
Probablemente también manejó
el contrato de los Gold Boys.
¿Debería acercarme a él?
No. Lo conoceré yo mismo.
Bueno.
-¿Ya te vas?
-Sí.
Entonces dame la llave de la puerta antes de irte.
¿La clave? ¿Por qué?
Ya sabes, podría salir a caminar,
Quizás estirarse un poco.
No puedo quedarme dentro todo el día.
Bien…
No te pueden ver ni fotografiar.
Bien.
-Ten cuidado.
-Está bien.
-Disculpe.
-¿Si?
Dámelo para poder escanearlo.
LA-IK
¡Oh Dios mío, mira quién es!
-¿Cómo has estado?
-¿Cómo crees que he estado?
Pequeño mocoso.
¿Por qué no respondiste a ninguna de mis llamadas?
Debiste haber pasado por mucho
por mi culpa.
Incluso tuviste que pasar por un interrogatorio.
¿Con qué?
Tú eres el que lo está pasando mal.
En el funeral de Woo-seong,
Parecías un fantasma.
Por culpa de los periodistas
ni siquiera pude saludar.
Oye, ¿por qué lloras?
Si lloras, te cuelgo.
¿Quién está llorando?
De todas formas, ¿estás comiendo adecuadamente?
En realidad por eso llamé.
¿Sabes?...esa cosa.
¿Que cosa?
Cuando me sentía deprimido, solía preparar gimbap
con mucho jamón y bardana.
No se parecía en nada a los que se compran en las tiendas.
Quería saber cómo lo hiciste.
¿Por qué?
¿Tienes antojo de gimbap?
¿Te traigo un poco?
No. Quiero hacerlo yo mismo para alguien.
¿Lo hacemos? ¿Para quién?
Hay alguien.
Alguien que ama el gimbap más que nadie.
En realidad, nuestro equipo legal estaba planeando
contactar al Sr. Do La-ik.
El contrato ya está firmado
y el pago anticipado se ha realizado.
Los recientes incidentes exigen
hablar sobre el despido.
Este contrato no puede ser reconocido legalmente.
Así que no hay necesidad de discutir la terminación.
¿Lo siento?
Un contrato firmado sin
el consentimiento de las partes es nulo.
La fiesta real es Do La-ik,
Sin embargo, lo firmaste con su madre,
que es una tercera persona.
Ella no es su tutora legal.
-Bueno, eso es porque--
-Además, el que recibió el depósito
No era Do La-ik, sino Do Mi-gyeong.
No necesita devolver la obligación.
Entendemos el tema legal,
-Pero también somos víctimas--
-¿Víctimas?
Eres tú quien firmó
sin el consentimiento del artista.
¿Por qué proceder
con algo tan imprudente?
Porque confiamos en ellos.
Se acercaron a nosotros,
diciendo que estaban buscando
una empresa dispuesta a aceptar a Gold Boys,
Así que las cosas naturalmente avanzaron a
partir de ahí.
Supusimos que todo
estaba ya arreglado.
¿Con quién estás de acuerdo?
¿Su madre?
No. Con Kang Woo-seong.
¿Qué?
Bueno.
Alga,
bardana, jamón…
y…
Espera. Arroz.
No. Arroz.
ABOGADO JUEGA SU
REY idiota
¿Hola?
Quería preguntarte algo.
¿Hay arroz en esta casa o no?
¿Arroz?
¿Tienes hambre?
Si tienes hambre, pide algo.
No, ¿lo tenemos o no?
No lo sé. ¿Quizás en el ático?
Pregúntele al abogado Maeng.
¿Ático? De acuerdo.
El premio al mejor tema…
PREMIO AL MEJOR TEMA
CUPÓN PARA LAVAVAJILLAS
PAPÁ ES UN SUPERMAN
Quien organizó el trato
fue Kang Woo-seong.
Estaba seguro de que podía traernos a Do La-ik.
Así que coordinamos el trato.
Porque Do La-ik es de primer nivel,
Nosotros también teníamos prisa
Es por eso que primero firmamos
con su madre.
Todo ya había sido
acordado con Kang Woo-seong.
¿Do La-ik?
¡Haz La-ik!
Hacer La-ik…
Dime.
Explícame qué es todo esto.
Explícalo.
GRACIAS AL ACTOR PARK WON-SANG
POR LA APARICIÓN ESPECIAL
No puedo creer nada de esto.
-La-ik.
-Estás despedido.
Espero que ustedes dos nunca vuelvan a encontrarse.
¿No ves lo preocupada que estoy?
¿Cómo puedo saber dónde está Jae-hee?
Tenemos que llegar a él
antes que la policía.
Ese chico Geum Bo-sang
no es alguien en quien puedas confiar.
Lo encontramos.
Traducción de subtítulos por: Josh